1. Требуемая надежность ПО
2. Размер БД приложения
3. Сложность продукта
4. Ограничения быстродействия при выполнении программы
5. Ограничения памяти
6. Неустойчивость окружения виртуальной машины
7. Требуемое время восстановления
8. Аналитические способности
9. Опыт разработки
10. Способности к разработке ПО
11. Опыт использования виртуальных машин
12. Опыт разработки на языках программирования
13. Применение методов разработки ПО
14. Использование инструментария разработки ПО
15. Требования соблюдения графика разработки